Sự khác biệt giữa “Element” và “Component” trong React?

ELEMENT
- là đơn vị nhỏ nhất trong React
- Mô tả những gì muốn hiển thị lên màn hình như thẻ <div>,<span>
- ko thay đổi element,khi muốn thay đổi giao diện thì cần tạo lại mới element 

Component 
 -LÀ 1 khối xây dựng lớn hơn trong React có thể chứa 1 hoặc nhiều element 
 -Component là 1 hàm hoặc class trả về một React Element. 
 - Component có thể chứa logic,trạng thái ,sử dụng các phương thức vòng đời để kiểm soát quá trình render và cập nhật giao diện người dùng.